Tae Kyung!
Tae Kyung!
Tae Kyung, wake up!
ताए क्यूंग, जागो!
Tae Kyung...
Tae Kyung...
Tae Kyung, stay with me.
ताए क्यूंग, मेरे साथ रहो।
Please wake up!
कृपया जाग जाओ!
Tae Kyung...
Tae Kyung...
Mi So.
बुध रवि.
Mi So!
मि सो!
- Mom. - Yes, Mom's here.
- माँ. - हाँ, माँ यहाँ हैं.
I'm right here.
मैं बिल्कुल यहाँ हूँ।
Do you recognize me?
क्या तुम मुझे पहचानते हो?
It's you, Mom.
यह आप हैं, माँ।
Mi So.
बुध रवि.
Tae Kyung, please wake up.
ताए क्यूंग, कृपया जाग जाओ।
Tae Kyung!
Tae Kyung!
Is this 911? Please send an ambulance. Hurry!
क्या ये 911 है? प्लीज़ एम्बुलेंस भेजो। जल्दी करो!
(Episode 116)
(एपिसोड 116)
Welcome, Chairman.
स्वागत है, अध्यक्ष महोदय।
Are you feeling any better?
क्या आपको कुछ बेहतर लग रहा है?
Father, are you sure you should be leaving the hospital so suddenly?
पिताजी, क्या आपको यकीन है कि आपको अचानक अस्पताल छोड़ देना चाहिए?
Who gets discharged in the middle of the night?
आधी रात को किसे छुट्टी दी जाती है ?
I know.
मुझे पता है।
If you'd called ahead, we would have come to get you.
अगर आपने पहले फोन किया होता तो हम आपको लेने आ जाते।
Why did you suddenly leave the hospital? You still look like you're in pain.
तुम अचानक अस्पताल से क्यों चले गए? अभी भी दर्द में लग रहे हो।
Why? Am I not welcome in my own home?
क्यों? क्या मेरे अपने घर में मेरा स्वागत नहीं है?
Why? Is something wrong?
क्यों? क्या कुछ गड़बड़ है?
Still, you'd be better off at the hospital.
फिर भी, आपके लिए अस्पताल में रहना बेहतर होगा ।
So you're fully discharged?
तो क्या आप पूरी तरह से डिस्चार्ज हो गए हैं?
You won't be returning to the hospital, right?
आप अस्पताल वापस तो नहीं आएंगे, है ना?
You still seem to have trouble walking.
आपको अभी भी चलने में परेशानी हो रही है।
Maybe we should check you in rehabilitation...
शायद हमें आपको पुनर्वास में जांचना चाहिए ...
Enough!
पर्याप्त!
Where is Lucia?
लूसिया कहाँ है?
She hasn't come home yet.
वह अभी तक घर नहीं आई है.
What could she be doing out this late?
वह इतनी देर तक बाहर क्या कर रही होगी?
Take me to my room.
मुझे मेरे कमरे में ले चलो.
How could he do this to him?
वह उसके साथ ऐसा कैसे कर सकता है?
He's not even human.
वह तो मनुष्य भी नहीं है।
I will never forgive you for this, Min Doo Sik.
मैं इसके लिए तुम्हें कभी माफ नहीं करूंगा, मिन डू सिक।
Seriously, where is she? What could she be doing at this hour?
सच में, वो कहाँ है? इस समय क्या कर रही होगी?
Good grief.
सुखद दुख।
Hey, where are you?
अरे तुम कहाँ हो?
Why are you calling me?
तुम मुझे क्यों बुला रहे हो?
What's that supposed to mean?
आप क्या कहना चाह्ते है?
What's with the attitude? Can't I call you?
क्या बात है? क्या मैं तुम्हें फ़ोन नहीं कर सकता?
Come home right now. I'm already here.
अभी घर आ जाओ। मैं पहले से ही यहाँ हूँ।
I can't right now.
मैं अभी नहीं कर सकता.
Why not? Where are you, and what are you doing?
क्यों नहीं? आप कहाँ हैं और क्या कर रहे हैं?
I'm in a foul mood because we lost that jerk Moon Tae Kyung today.
मैं बहुत बुरे मूड में हूं क्योंकि हमने आज उस बदमाश मून ताए क्यूंग को खो दिया।
I don't need this from you too.
मुझे भी आपसे इसकी जरूरत नहीं है.
You're in a foul mood...
आप बुरे मूड में हैं...
because you couldn't catch him?
क्योंकि तुम उसे पकड़ नहीं सके?
So no matter what,
तो कोई बात नहीं,
you're going to find him, aren't you?
तुम उसे ढूंढने जा रहे हो, है ना?
Of course I am.
बेशक मैं हूँ।
That little rat. Does he think he can hide from me?
वो छोटा सा चूहा... क्या वो सोचता है कि वो मुझसे छिप सकता है?
I'll spend whatever it takes and hire people and find him.
मैं जो भी खर्च करना होगा, करूंगा और लोगों को काम पर रखूंगा और उसे ढूंढूंगा।
And what will you do when you find him?
और जब तुम उसे पा लोगे तो क्या करोगे?
Are you seriously asking me that?
क्या आप मुझसे गंभीरता से यह पूछ रहे हैं?
Before that jerk comes for my head to avenge his father,
इससे पहले कि वह बदमाश अपने पिता का बदला लेने के लिए मेरा सिर लेने आए,
I need to finish him first.
मुझे पहले उसे ख़त्म करना होगा.
I don't care where and what you're doing, but come home now.
मुझे इसकी परवाह नहीं कि तुम कहां और क्या कर रहे हो, लेकिन अब घर आ जाओ।
I need you here with me.
मुझे तुम यहां चाहिए मेरे साथ।
Fine.
अच्छा।
You're all monsters!
तुम सब राक्षस हो!
Are you crazy? What do you think you're doing?
क्या तुम पागल हो? तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
Do you have any idea how much this stuff costs?
क्या आपको पता है कि इस सामान की कीमत कितनी है?
A living national treasure made that vase!
एक जीवित राष्ट्रीय खजाने ने वह फूलदान बनाया!
- Hey! - Come on, stop it already!
- अरे! - चलो, अब बस करो!
At this rate, you'll destroy everything.
इस गति से तो आप सब कुछ नष्ट कर देंगे।
They were all imported!
वे सभी आयातित थे!
They're worth more than what an average person makes in a year!
इनका मूल्य एक औसत व्यक्ति की एक वर्ष की कमाई से भी अधिक है!
That vase over there is worth 100,000 dollars!
वह फूलदान 100,000 डॉलर का है!
Money!
धन!
Is money the only thing you care about?
क्या पैसा ही एकमात्र चीज़ है जिसकी आपको परवाह है?
You don't care if people live or die.
आपको इसकी परवाह नहीं है कि लोग जियें या मरें।
As long as you save your own skin and have more than everyone else.
जब तक आप अपनी जान बचाएंगे और दूसरों से अधिक कमाएंगे।
Then you can just live like kings, and that's all that matters.
तब आप राजाओं की तरह रह सकते हैं, और यही सबसे महत्वपूर्ण है।
If you're drunk, go sleep it off! Why are you being so disgraceful?
अगर तुम नशे में हो, तो जाकर सो जाओ! तुम इतनी बेशर्मी क्यों कर रहे हो?
I'm not the disgraceful one, you are!
मैं शर्मनाक नहीं हूँ, आप हैं!
You think your money lets you do anything.
आप सोचते हैं कि आपका पैसा आपको कुछ भी करने की अनुमति देता है।
You're not even human!
तुम तो इंसान भी नहीं हो!
What in the world has gotten into you? Are you insane?
आखिर तुम्हें क्या हो गया है? क्या तुम पागल हो गए हो?
I've never been more sane in my life.
मैं अपने जीवन में कभी इतना समझदार नहीं रहा।
You're the one who's lost his mind, Chairman.
आप ही हैं जो अपना दिमाग खो चुके हैं, अध्यक्ष जी।
What?
क्या?
I can't believe you!
मैं तुम पर विश्वास नहीं कर सकता!
Why do you live like this?
तुम इस तरह क्यों रहते हो?
How can you live like you're not even human?
आप ऐसे कैसे रह सकते हैं जैसे कि आप इंसान ही नहीं हैं?
You know, a real human being should feel a pang of guilt...
आप जानते हैं, एक वास्तविक मनुष्य को अपराध बोध का अनुभव होना चाहिए...
when they kill an insect.
जब वे किसी कीट को मारते हैं।
They feel guilty even for a tiny creature.
वे एक छोटे से जीव के लिए भी दोषी महसूस करते हैं।
So how could you do that to another human being?
तो फिर आप किसी दूसरे इंसान के साथ ऐसा कैसे कर सकते हैं ?
How could you have someone beaten to within an inch of their life?
आप किसी को इतना पीट-पीटकर कैसे मार सकते हैं कि उसकी जान ही चली जाए?
All for your disgusting greed and your filthy selfishness!
यह सब आपके घृणित लालच और गंदे स्वार्थ के कारण हुआ है!
Do you have any idea...
क्या आपको कोई जानकारी है...
how many innocent lives you've ruined?
आपने कितने निर्दोष लोगों का जीवन बर्बाद कर दिया है?
All because of you, Min Doo Sik!
यह सब आपके कारण है, मिन डू सिक!
She's gone completely insane.
वह पूरी तरह पागल हो गयी है.
She absolutely lost her mind!
वह बिल्कुल पागल हो गयी!
What are you all standing around for? Call the police now!
तुम सब यहाँ क्यों खड़े हो? अभी पुलिस को बुलाओ!
Go on, call them if you've done nothing wrong.
अगर आपने कुछ गलत नहीं किया है तो उन्हें फोन करें ।
If you can tell your children what you did...
यदि आप अपने बच्चों को बता सकें कि आपने क्या किया...
to Tae Kyung's parents 30 years ago,
30 साल पहले ताए क्यूंग के माता-पिता को,
then by all means, call the police.
तो फिर हर हाल में पुलिस को बुलाओ।
Why would you destroy an honest, hardworking family?
आप एक ईमानदार, मेहनती परिवार को क्यों नष्ट करेंगे ?
Why? He could've had a happy life with them.
क्यों? वह उनके साथ एक खुशहाल ज़िंदगी जी सकता था।
Why did you turn him into an orphan? Just why?
तुमने उसे अनाथ क्यों बना दिया? बस क्यों?
Was destroying his parents not enough? Did you have to go after him too?
क्या उसके माता-पिता को ख़त्म करना ही काफ़ी नहीं था? क्या तुम्हें उसके पीछे भी जाना था?
You...
आप...
are a monster.
एक राक्षस हैं.
Tae Kyung has been taking it easy on you until now.
ताए क्यूंग अब तक आपके साथ नरमी बरत रहा है।
But from now on, just you watch what I do.
लेकिन अब से, तुम बस यह देखना कि मैं क्या करता हूं।
I'll drag all of you down to rock bottom and crush you completely.
मैं तुम सबको नीचे तक खींच लूंगा और पूरी तरह से कुचल दूंगा।
I'll make you experience a living nightmare.
मैं तुम्हें एक जीवित दुःस्वप्न का अनुभव कराऊंगा ।
What was that?
वह क्या था?
What on earth was that?
आखिर वह क्या था?
Seriously, what's with her?
सचमुच, उसे क्या हो गया है?
I know, right? Can she just wreck the place and walk out?
मुझे पता है ना? क्या वो बस जगह बर्बाद करके चली जाएगी?
Father! What's wrong with her?
पिताजी! उसे क्या हुआ है?
You have to know why she's acting like this!
आपको यह जानना होगा कि वह ऐसा व्यवहार क्यों कर रही है!
(Chairman Min Doo Sik)
(अध्यक्ष मिन डू सिक)
(Mingang Distribution)
(वितरण)
(Han Kyung Soo)
(Han Kyung Soo)
You have to wake up,
तुम्हें जागना होगा,
like none of this ever happened.
जैसे कि ऐसा कुछ कभी हुआ ही न हो।
You can do that, can't you?
आप ऐसा कर सकते हैं, है न?
You'll wake up perfectly fine...
आप बिलकुल ठीक होकर जागेंगे...
with a smile on your face, right?
आपके चेहरे पर मुस्कान होगी, है ना?
I have faith in you, Tae Kyung.
मुझे तुम पर भरोसा है, ताए क्यूंग।
What happened? This place is a wreck.
क्या हुआ? यह जगह बर्बाद हो गई है।
What took you so long? Chaos erupted here.
तुम्हें इतनी देर क्यों लगी? यहाँ तो अफरा-तफरी मच गई।
What happened?
क्या हुआ?
That woman smashed the place up and stormed out.
उस महिला ने उस जगह को तोड़ दिया और बाहर निकल गई।
Lucia did?
लूसिया ने क्या किया?
She seemed completely out of her mind.
वह पूरी तरह से पागल लग रही थी।
She'd completely snapped.
वह पूरी तरह से टूट चुकी थी।
She looked absolutely murderous.
वह बिल्कुल जानलेवा लग रही थी।
The chairman is in shock too. He's just sitting there, stunned.
चेयरमैन भी सदमे में हैं। वह बस वहीं बैठे हैं, स्तब्ध।
Father is home?
पिताजी घर पर हैं?
Yes. He got home from the hospital.
हाँ। वह अस्पताल से घर आ गया।
And he walked right into this mess.
और वह सीधे इस झंझट में फंस गया।
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
You just left the hospital and came home without saying a word.
आप अस्पताल से बिना कुछ कहे घर आ गए।
What in the world happened?
आखिर क्या हुआ?
I heard Lucia tore the house apart and left.
मैंने सुना कि लूसिया ने घर को तहस-नहस कर दिया और चली गई।
You must know why, Father.
पिताजी, आपको पता होना चाहिए क्यों?
Get out.
चले जाओ।
- Father! - I said, get out.
-पिताजी! - मैंने कहा, बाहर निकलो।
(Mingang Distribution)
(वितरण)
The doors are closing.
दरवाजे बंद हो रहे हैं.
Just a minute!
एक मिनट रुकिए!
(Mingang Distribution)
(वितरण)
Just the person I wanted to see.
बस वही व्यक्ति जिसे मैं देखना चाहता था।
I was just on my way to the chairman's office.
मैं अभी चेयरमैन के कार्यालय जा रहा था ।
What was all that about yesterday, trashing the house before you left?
कल क्या हुआ था, जाने से पहले घर में तोड़फोड़ कर दी थी?
So, does this mean you're gone for good?
तो क्या इसका मतलब यह है कि आप हमेशा के लिए चले गए?
Then again,
तो फिर,
after the scene you made, how can you possibly return?
आपके द्वारा बनाए गए दृश्य के बाद, आप संभवतः कैसे वापस आ सकते हैं?
My father was in such shock that he didn't sleep a wink all night.
मेरे पिता इतने सदमे में थे कि वे पूरी रात एक पल भी नहीं सोये।
What will you do if something happens to him because of you?
यदि आपके कारण उसे कुछ हो जाए तो आप क्या करेंगे ?
He's just lying in bed, refusing to eat or drink.
वह बिस्तर पर पड़ा रहता है और कुछ भी खाने-पीने से इनकार कर देता है।
Don't you feel the least bit sorry?
क्या तुम्हें ज़रा भी दुःख नहीं हुआ?
Hey.
अरे।
Are you just going to ignore me?
क्या तुम मुझे अनदेखा करोगे?
(Mingang Distribution)
(वितरण)
How dare she...
उस महीला की हिम्मत कैसे हुई...
You have some nerve, acting like this after what you did.
आपने जो किया उसके बाद आपमें इतनी हिम्मत है कि आप इस तरह का व्यवहार कर रहे हैं।
Tell me what happened!
क्या हुआ जवाब दो!
Why did you cause my family harm like a thug?
तुमने मेरे परिवार को गुंडे की तरह नुकसान क्यों पहुंचाया ?
Why is everyone in the Min family such a bunch of hypocrites?
मिन परिवार में सभी लोग इतने पाखंडी क्यों हैं?
Why are you all so selfish?
तुम सब इतने स्वार्थी क्यों हो?
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
You have no idea how other people see you, do you?
आपको पता नहीं है कि दूसरे लोग आपको किस नजर से देखते हैं, है ना?
Monsters who'd sell their souls for cash.
राक्षस जो नकदी के लिए अपनी आत्मा बेच देंगे।
Are you done?
आप क्या कर रहे हैं?
No, I've got plenty more to say...
नहीं, मुझे और भी बहुत कुछ कहना है...
about how disgusting and vile you all are.
आप सभी कितने घृणित और नीच हैं।
If I were to list everything, it would probably take days.
यदि मुझे सब कुछ सूचीबद्ध करना हो तो संभवतः इसमें कई दिन लग जायेंगे।
The apple doesn't fall far from the tree.
सेब पेड़ से दूर नहीं गिरता।
The father is a monster, and so is every child of his.
पिता एक राक्षस है, और उसका हर बच्चा भी राक्षस है।
You're nothing but greedy,
तुम लालची हो,
and you'd stab your siblings in the back just to get a little more.
और आप थोड़ा सा और पाने के लिए अपने भाई-बहनों की पीठ में छुरा घोंप देंगे ।
If you despise him this much, why did you marry my father?
यदि आप उनसे इतना घृणा करते हैं तो आपने मेरे पिता से विवाह क्यों किया?
You really haven't figured that out yet?
क्या आप सचमुच अभी तक इसका पता नहीं लगा पाए हैं?
Because it was the only way I could get what I wanted.
क्योंकि यही एकमात्र तरीका था जिससे मैं वह पा सकता था जो मैं चाहता था।
You mean Mingang Distribution?
आपका मतलब मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन है?
- Do you finally get it? - Get out right now!
- क्या तुम्हें अंततः समझ आ गया? - अभी बाहर निकलो!
Mingang was built by the Min family, the people you claim to despise so much.
मिंगांग का निर्माण मिन परिवार द्वारा किया गया था, जिनके बारे में आप दावा करते हैं कि आप उनसे बहुत घृणा करते हैं।
My father built this company from the ground up.
मेरे पिता ने इस कंपनी को जमीन से खड़ा किया।
This company is Father's life's work!
यह कंपनी पिताजी के जीवन का काम है!
Don't be delusional!
भ्रम में मत रहो!
Mingang doesn't belong to you.
मिंगांग तुम्हारा नहीं है.
It has a rightful owner, and until it's returned to them,
इसका एक सही मालिक है, और जब तक यह उसे वापस नहीं कर दिया जाता,
I'm not going anywhere.
मैं कहीं नहीं जा रहा।
No.
नहीं।
I refuse to leave!
मैं जाने से इंकार करता हूं!
Where am I?
मैं कहाँ हूँ?
It looks like a hospital.
यह एक अस्पताल जैसा दिखता है.
Why am I here?
मैं यहाँ क्यों हूँ?
How did I get here?
मैं यहां कैसे पहुंचा?
Tae Kyung!
Tae Kyung!
Tae Kyung, wake up.
ताए क्यूंग, उठो।
So, she's the one who brought me here.
तो, वही है जो मुझे यहां लेकर आई।
(Han Kyung Soo)
(Han Kyung Soo)
(New Technology Transfer and Usage Rights Security Agreement)
(नई प्रौद्योगिकी हस्तांतरण और उपयोग अधिकार सुरक्षा समझौता)
(Party A: Oh Pan Sool, Party B: Han Kyung Soo)
(पार्टी ए: ओह पैन सूल, पार्टी बी: ​​हान क्यूंग सू)
Why is this here?
यह यहाँ क्यों है?
Is Director Moon not here again?
क्या निदेशक मून फिर से यहाँ नहीं हैं?
Beats me. Does he think the company's a playground?
मुझे समझ नहीं आ रहा। क्या वह सोचता है कि कंपनी एक खेल का मैदान है?
He shows up when he feels like it and skips it when he doesn't.
जब उसका मन करता है, तब वह आता है और जब नहीं चाहता, तब वह चला जाता है।
Do you have any idea what's going on with him?
क्या तुम्हें पता है कि उसके साथ क्या हो रहा है?
We're not exactly friends.
हम वास्तव में दोस्त नहीं हैं.
Besides, things at my house were a mess,
इसके अलावा, मेरे घर में चीज़ें बहुत गड़बड़ थीं,
so I'm in no mood to worry about him.
इसलिए मैं उसके बारे में चिंता करने के मूड में नहीं हूं।
Is that woman and Director Moon...
क्या वह महिला और निर्देशक मून...
Never mind. It's nothing.
कोई बात नहीं, यह कुछ भी नहीं है।
Don't stop there. What about her and Director Moon?
यहीं मत रुकिए। उसके और डायरेक्टर मून के बारे में क्या?
He always does this.
वह हमेशा ऐसा करता है.
Is it true my stepmother did this?
क्या यह सच है कि मेरी सौतेली माँ ने ऐसा किया?
Why would we lie about it?
हम इसके बारे में झूठ क्यों बोलेंगे?
That makes no sense.
इसका कोई मतलब नहीं है।
Why would she trash the house and leave?
वह घर क्यों तोड़-फोड़ कर चली जाएगी?
I know, right?
मुझे पता है, है ना?
She must have completely lost her mind.
वह पूरी तरह से अपना दिमाग खो चुकी होगी।
She must hold a serious grudge against this family.
उसे इस परिवार के प्रति गंभीर द्वेष रखना चाहिए ।
That's ridiculous. What grudge would Mom possibly have?
ये तो बेतुका है। माँ को भला क्या शिकायत होगी?
You didn't see what happened yesterday, so you have no room to talk.
आपने नहीं देखा कि कल क्या हुआ, इसलिए आपके पास बात करने की कोई गुंजाइश नहीं है।
My gosh. I'm kicking myself for not recording the whole thing.
हे भगवान! मैं पूरी बात रिकॉर्ड न करने के लिए खुद को कोस रहा हूँ।
I'm going to go ask Dad.
मैं पिताजी से पूछने जा रहा हूं।
Please don't.
कृपया ऐसा न करें.
The chairman is a total wreck right now.
चेयरमैन इस समय पूरी तरह से हताश हैं।
He hasn't even been able to drink a sip of water.
वह एक घूंट पानी भी नहीं पी पाया है ।
This is so frustrating.
यह बहुत निराशाजनक है.
I have no idea what's going on.
मुझे कुछ पता नहीं है क्या चल रहा है।
You...
आप...
are a monster.
एक राक्षस हैं.
Tae Kyung has been taking it easy on you until now.
ताए क्यूंग अब तक आपके साथ नरमी बरत रहा है।
But from now on, just you watch what I do.
लेकिन अब से, तुम बस यह देखना कि मैं क्या करता हूं।
I'll drag all of you down to rock bottom and crush you completely.
मैं तुम सबको नीचे तक खींच लूंगा और पूरी तरह से कुचल दूंगा।
I'll make you experience a living nightmare.
मैं तुम्हें एक जीवित दुःस्वप्न का अनुभव कराऊंगा ।
Anyway, it looks like Tae Kyung isn't coming home tonight either.
वैसे भी, ऐसा लग रहा है कि ताए क्यूंग आज रात भी घर नहीं आ रहा है।
Do you think he ran away like the young stepmom?
क्या आपको लगता है कि वह भी उस युवा सौतेली माँ की तरह भाग गया ?
Wait a minute. You don't think the two of them...
ज़रा रुको। तुम्हें नहीं लगता कि वे दोनों...
This is getting to be just like one of those crazy soaps I write.
यह मेरे द्वारा लिखे गए उन पागल धारावाहिकों में से एक जैसा होता जा रहा है ।
- What? - No, wait.
- क्या? - नहीं, रुको।
Then does that mean Ja Kyung isn't my real daughter?
तो क्या इसका मतलब यह है कि जा क्यूंग मेरी असली बेटी नहीं है?
Who's the real dad?
असली पिता कौन है?
Who's the real mom?
असली माँ कौन है?
- Oh, my. - Or maybe...
- ओह, भगवान्. - या शायद...
I'm starting to see the whole world as a crazy soap opera.
मैं पूरी दुनिया को एक पागल धारावाहिक के रूप में देखने लगा हूं।
My gosh! I love all the crazy drama!
हे भगवान! मुझे ये सारा पागलपन भरा ड्रामा बहुत पसंद है!
For crying out loud.
जोर से रोने के लिए।
I was starting to worry you wouldn't wake up today.
मुझे चिंता होने लगी थी कि तुम आज नहीं उठोगे।
Good thing I woke up, then.
अच्छा हुआ कि मैं जाग गया।
Us being like this reminds me of that one time.
हमारा ऐसा होना मुझे उस समय की याद दिलाता है।
You know, when I was hospitalized after I bumped into your scooter,
तुम्हें पता है, जब मैं तुम्हारे स्कूटर से टकरा गया था, तब मुझे अस्पताल में भर्ती कराया गया था।
you kept saying a patient has to eat well, and you kept bringing me beef bone broth.
आप कहते रहे कि मरीज को अच्छा खाना चाहिए, और आप मेरे लिए गोमांस की हड्डी का शोरबा लाते रहे।
I'd never had it in the US, so I didn't care for the taste back then,
मैंने इसे अमेरिका में कभी नहीं खाया था, इसलिए मुझे उस समय इसका स्वाद पसंद नहीं आया।
but it really started to grow on me.
लेकिन यह वास्तव में मुझ पर बढ़ने लगा।
Are you craving some beef bone soup?
क्या आप बीफ बोन सूप की लालसा कर रहे हैं?
And if I am? Are you going to make some for me?
और अगर मैं हूँ तो? क्या तुम मेरे लिए भी कुछ बनाओगे?
No.
नहीं।
I can't right now.
मैं अभी नहीं कर सकता.
Some other time.
किसी और समय।
I left that house.
मैंने वह घर छोड़ दिया.
Because of this?
इसके कारण?
That, and other things.
वह, और अन्य बातें.
I was bound to leave that house eventually.
अंततः मुझे वह घर छोड़ना ही था ।
If anything, I stayed there for far too long.
अगर कुछ हुआ तो मैं वहां बहुत लंबे समय तक रुका।
This is all my fault.
यह सब मेरी गलती है.
I...
मैं...
don't need this anymore.
अब इसकी जरूरत नहीं है.
I don't want you risking yourself just to get this for me.
मैं नहीं चाहता कि आप इसे मेरे लिए पाने के लिए खुद को जोखिम में डालें।
I wasn't in any danger. I didn't steal it. I took what's mine.
मुझे कोई ख़तरा नहीं था। मैंने कुछ नहीं चुराया। मैंने वो लिया जो मेरा था।
If any problems arise, I'll take full responsibility.
यदि कोई समस्या उत्पन्न होगी तो मैं पूरी जिम्मेदारी लूंगा।
That's exactly my point.
बिल्कुल यही मेरा कहना है।
I don't want you taking responsibility for everything.
मैं नहीं चाहता कि तुम हर चीज़ की ज़िम्मेदारी लो।
I'm doing this because I want to.
मैं यह इसलिए कर रहा हूं क्योंकि मैं ऐसा करना चाहता हूं।
Because if our roles were reversed, I know you'd do the same for me.
क्योंकि अगर हमारी भूमिकाएं बदल दी जाएं तो मैं जानता हूं कि आप मेरे लिए भी ऐसा ही करेंगे।
Wouldn't you?
क्या आप नहीं चाहेंगे?
Of course I would.
बेशक मैं ऐसा करूंगा।
See?
देखना?
We feel the same way, Tae Kyung.
हम भी ऐसा ही महसूस करते हैं, ताए क्यूंग।
So let's not feel sorry for each other.
तो आइए हम एक दूसरे के लिए दुःख महसूस न करें।
I should check out of here tomorrow.
मुझे कल यहाँ से चले जाना चाहिए।
I can't bear leaving you at the company alone.
मैं तुम्हें कंपनी में अकेला नहीं छोड़ सकता ।
I had a bad feeling about her from the start.
मुझे शुरू से ही उसके बारे में बुरा लग रहा था ।
A nobody who deliberately got close to Father,
एक अनजान व्यक्ति जो जानबूझकर पिता के करीब आया,
became his new wife, then the CEO of Mingang Distribution,
उनकी नई पत्नी बनीं, फिर मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन की सीईओ बनीं,
and now, she's even the acting chairman.
और अब तो वह कार्यवाहक अध्यक्ष भी हैं।
Talk about a rags-to-riches story.
गरीबी से अमीरी तक की कहानी के बारे में बात करें।
Now that she's got what she wanted, she's showing her true colors.
अब जब उसे वह मिल गया है जो वह चाहती थी, तो वह अपना असली रंग दिखा रही है।
It sounds more like a story of betrayal.
यह विश्वासघात की कहानी जैसी लगती है।
I can't forgive her.
मैं उसे माफ़ नहीं कर सकता.
All the horrible things she said to me,
उसने मुझसे जो भी भयानक बातें कहीं,
the contempt she showed my family,
उसने मेरे परिवार के प्रति जो तिरस्कार दिखाया,
and her greed, daring to covet Mingang.
और उसका लालच, मिंगांग को पाने की हिम्मत।
I will never forgive her for any of it.
मैं उसे इसके लिए कभी माफ नहीं करूंगा।
What are you going to do now?
अब आप आगे क्या करने वाले हैं?
I'll make her divorce Father...
मैं उसे तलाक दिलवा दूंगी पिताजी...
and kick her out of the company immediately.
और उसे तुरंत कंपनी से बाहर निकाल दें।
How's Father?
पिताजी कैसे हैं?
He's the same. He refused to eat again today,
वो तो वैसा ही है। उसने आज फिर खाना खाने से मना कर दिया।
and he's just holed up in his bedroom.
और वह अपने शयन कक्ष में ही छिपा हुआ है।
How long are you going to keep this up?
आप कब तक ऐसा करते रहेंगे?
Do you know what that woman said to me today?
क्या आप जानते हैं कि उस महिला ने आज मुझसे क्या कहा?
She said she married you just to steal Mingang Distribution.
उसने कहा कि उसने आपसे सिर्फ मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन चुराने के लिए शादी की थी।
The Min family business that you built with your own blood, sweat, and tears.
मिन परिवार का व्यवसाय जिसे आपने अपने खून, पसीने और आँसुओं से बनाया है।
She deliberately got close to you just to gobble it all up!
वह जानबूझकर आपके करीब आई ताकि वह सब कुछ खा जाए!
That's enough! Darn it!
बस बहुत हो गया! धिक्कार है!
Please snap out of it!
कृपया इससे बाहर निकलें!
Father, you were completely fooled by her!
पिताजी, आप उसके द्वारा पूरी तरह मूर्ख बनाये गये!
Are there still no signs of Moon Tae Kyung?
क्या अभी भी मून ताए क्यूंग का कोई संकेत नहीं मिला है?
Then go to the police.
फिर पुलिस के पास जाओ.
Why do you keep coming here?
तुम यहाँ क्यों आते रहते हो?
He's in the hospital right now.
वह अभी अस्पताल में है।
Is he that seriously hurt that he had to be hospitalized?
क्या वह इतनी गंभीर रूप से घायल है कि उसे अस्पताल में भर्ती कराना पड़ा?
It's a miracle he didn't get emergency surgery.
यह चमत्कार ही है कि उन्हें आपातकालीन सर्जरी नहीं करानी पड़ी ।
And let me guess, Min Doo Sik was behind it?
और मुझे लगता है, इसके पीछे मिन डू सिक का हाथ था?
Yes.
हाँ।
So I declared war on the family and walked out.
इसलिए मैंने परिवार के खिलाफ युद्ध की घोषणा कर दी और वहां से चला गया।
When I saw Tae Kyung lying on the street, beaten to a pulp,
जब मैंने ताए क्यूंग को सड़क पर बुरी तरह पीटा हुआ पड़ा देखा,
I was about to lose my mind.
मैं अपना दिमाग खोने वाला था।
Madam Jang, I'm going to make them pay.
मैडम जंग, मैं उन्हें इसका भुगतान करवाऊंगा।
Please help me.
कृपया मेरी मदद करें।
Then what about Se Ri? Are you just going to leave her there?
तो फिर से री का क्या? क्या तुम उसे वहीं छोड़ दोगे?
The person you called is unavailable. Connecting to voicemail...
आपने जिस व्यक्ति को कॉल किया है वह उपलब्ध नहीं है। वॉइसमेल से कनेक्ट हो रहा है...
What is this, seriously?
यह क्या है, सचमुच?
Why isn't Mom picking up?
माँ क्यों नहीं उठा रही है?
My goodness. What are you doing back here?
हे भगवान्, तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
Did you forget to break something on your way out?
क्या आप बाहर जाते समय कुछ तोड़ना भूल गए ?
After today, I am never seeing you again for the rest of my life.
आज के बाद, मैं तुम्हें जीवन भर कभी नहीं देख पाऊँगा।
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
Are you here to say your final goodbye?
क्या आप यहां अंतिम अलविदा कहने आये हैं?
I don't need it.
मुझे इसकी जरूरत नहीं है.
I'm not here to say goodbye. I'm here to settle the score.
मैं यहाँ अलविदा कहने नहीं आया हूँ। मैं यहाँ हिसाब बराबर करने आया हूँ।
Settle the score?
हिसाब बराबर कर लें?
Settle what score?
क्या हिसाब बराबर करना है?
You're like a nine-tailed fox who seduced a chairman your father's age.
आप उस नौ-पूंछ वाली लोमड़ी की तरह हैं जिसने अपने पिता की उम्र के चेयरमैन को बहकाया।
Being called the chairman's wife and treated as such should've been enough.
चेयरमैन की पत्नी कहलाना और वैसा ही व्यवहार किया जाना ही पर्याप्त होना चाहिए था।
You shameless vixen.
तुम बेशर्म लोमड़ी हो.
You're one to talk about being shameless, Chairman.
आप बेशर्मी की बात करने वालों में से हैं, अध्यक्ष जी।
You think I'm going to let you get away with this?
क्या तुम्हें लगता है कि मैं तुम्हें इससे बच निकलने दूँगा?
Not a chance.
कोई मौका नहीं।
I'll expose you for who you really are,
मैं तुम्हें उजागर कर दूंगा कि तुम वास्तव में कौन हो,
have you thrown in jail for marriage fraud,
क्या आपको शादी में धोखाधड़ी के लिए जेल में डाल दिया गया है?
and I'll make sure the world never forgets what a gold digger you are.
और मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि दुनिया कभी यह न भूले कि आप कितने बड़े सोने के खोजी हैं।
You're laughing?
तुम हँस रहे हो?
How dare you laugh at me?
मुझ पर हंसने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
You little...
तुम थोड़ा...
Darn you.
लानत है तुम पर.
Because you've always been surrounded by people who let you walk all over them,
क्योंकि आप हमेशा ऐसे लोगों से घिरे रहे हैं जो आपको अपने ऊपर हावी होने देते हैं,
you've lived your life worshipped like a king or even the Almighty,
आपने अपना जीवन एक राजा या सर्वशक्तिमान की तरह पूजित होकर जिया है,
but that's not how the world really works.
लेकिन दुनिया वास्तव में ऐसे नहीं चलती।
You reap what you sow. It's a fundamental principle.
आप जो बोते हैं, वही काटते हैं। यह एक बुनियादी सिद्धांत है।
If you didn't want to end up like this, you shouldn't have treated them that way.
यदि आप ऐसा नहीं चाहते थे तो आपको उनके साथ ऐसा व्यवहार नहीं करना चाहिए था।
Did you come here to teach me a lesson?
क्या तुम मुझे सबक सिखाने आये हो?
Are you here to lecture me about "real-world experience?"
क्या आप मुझे "वास्तविक दुनिया के अनुभव" के बारे में व्याख्यान देने के लिए यहां आये हैं?
No. I still have a lot more to say...
नहीं, मुझे अभी भी बहुत कुछ कहना है...
if you and your family are going to truly learn your lesson.
यदि आप और आपका परिवार वास्तव में सबक सीखना चाहते हैं।
So, for starters, how about this?
तो, शुरुआत के लिए, यह कैसा रहेगा?
This is a memorandum stating you'll transfer all of your shares to me.
यह एक ज्ञापन है जिसमें कहा गया है कि आप अपने सभी शेयर मुझे हस्तांतरित कर देंगे।
Sign it.
इस पर हस्ताक्षर करें।
Are you insane? You think I'd give you all my shares?
क्या तुम पागल हो? क्या तुम्हें लगता है कि मैं तुम्हें अपने सारे शेयर दे दूँगी?
Wasn't it enough you played me for a fool?
क्या यह काफी नहीं था कि तुमने मुझे मूर्ख बनाया?
And what now? You want me to hand everything over?
और अब क्या? तुम चाहते हो कि मैं सब कुछ सौंप दूँ?
The death of CEO Han Kyung Soo of Doeun Industries.
डोएन इंडस्ट्रीज के सीईओ हान क्यूंग सू की मृत्यु ।
I suppose you don't mind if the truth about that gets out?
मुझे लगता है कि अगर इस बारे में सच्चाई सामने आ जाए तो आपको कोई आपत्ति नहीं होगी ?
Do you have proof?
क्या आपके पास सबूत है?
However much you cry and make a scene about how you've been wronged,
चाहे आप कितना भी रोएँ और इस बात पर हंगामा करें कि आपके साथ कितना भी अन्याय हुआ है,
your words alone won't beat me in court!
आपके शब्द अकेले मुझे अदालत में नहीं हरा पाएंगे!
I'll hire the best lawyers from the top firm in Korea,
मैं कोरिया की शीर्ष फर्म से सर्वश्रेष्ठ वकीलों को नियुक्त करूंगा ,
and they will bury you.
और वे तुम्हें दफना देंगे।
I'm calling the police right now to have you arrested.
मैं अभी पुलिस को बुला रहा हूँ ताकि तुम्हें गिरफ्तार कर सकूं।
A thing like you deserves to rot in jail!
तुम्हारे जैसे लोग जेल में सड़ने के लायक हैं!
I suppose this is more than enough proof, then?
तो फिर, मुझे लगता है कि यह पर्याप्त सबूत है?
(New Technology Transfer and Usage Rights Security Agreement)
(नई प्रौद्योगिकी हस्तांतरण और उपयोग अधिकार सुरक्षा समझौता)
You think this flimsy, old piece of agreement is a threat?
क्या आप सोचते हैं कि यह कमजोर, पुराना समझौता एक खतरा है?
You really don't know how the world works, do you?
क्या आप सचमुच नहीं जानते कि दुनिया कैसे काम करती है ?
With enough money, I can make something like this disappear.
पर्याप्त धन होने पर मैं ऐसी किसी चीज़ को गायब कर सकता हूँ।
Is this the police?
क्या यह पुलिस है?
There's an intruder in my house...
मेरे घर में एक घुसपैठिया है...
What about your handkerchief with Jo Pil Doo's blood on it?
जो पिल डू के खून से सने आपके रूमाल के बारे में क्या ख्याल है ?
That would change things, wouldn't it?
इससे तो चीजें बदल जाएंगी, है न?
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(सूरज को निगलने वाली महिला)
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(उपशीर्षक KOCOWA द्वारा प्रदान किये गये हैं।)